В этих ваших интернетах сложился фантасмагорический образ Омска — город, в котором возможно невозможное, населённый диковинными существами и интересными людьми. 
Так, например, несколько анонимусов, воспользовавшись приятной творческой атмосферой на Ычане, создали концепт вселенной, 
по которому Омск — одна из трёх параллельных реальностей (1-ая — IRL, 2-я — собственно, Омск, 3-я — интернеты), 
в который попадает каждый упорок (наркоман, задрот и т. д.). Все три реальности взаимодействуют между собой. 

В Омске приходится побывать каждому человеку, прежде чем он попадёт в интернеты, где останется на всю жизнь. 


Выбраться из Омска прошедшим все испытания помогает Омская птица, после чего человек становится жителем одного из сайтов, форумов, имиджбордов, 
иногда выбираясь в реальный мир. В интернетах человек создает свой образ по своему желанию и по правилам местообитания (
например, на имиджбордах человеку приходится стать безликим анонимусом). Несколько человек, особо сильных духом и воображением, 
способны создавать духов — маскотов (примеры: Двач-тян, Славя-тян, Уныл-тян). 
Маскоты способны объединять вокруг себя других жителей и создавать могущественные сообщества. 
Наиболее могущественные люди сами превращаются в духов и маскотов (Номад, Банхаммер-тян, принцесса Августина и т. д.) 
Особо упоротые или же слабые духом выбраться из Омска не могут, остаются там на всю жизнь и сходят с ума. 
В Омске царит хаос, он не подчиняется времени, а его обитатели мало похожи на живых существ (кроме Омской птицы), 
что очень похоже на Варп из Warhammer 40K. Согласно концепции Доброчана, Омск — что-то вроде Чистилища, в которое попадают наркоманы, 
упоровшиеся летальной дозой